# ОСНОВЫ DJANGO

1. Создано и настроено приложение с использованием Django
2. Созданы шаблоны с использованием стилей Bootstrap
3. Реализованы контроллеры для отображения домашней страницы и страницы контактов. Настроена маршрутизация
4. Реализована форма обратно связи на странице контактов. Настроена обработка данных на контроллере

# Работа с ORM в Django

1. Создана база данных и внесены изменения в настройки подключения
2. В приложении каталога созданы модели Product и Category
3. Созданы и применены миграции для моделей
4. Создан суперпользователь, зарегистрированы модели в админке и настроено отображение для моделей
5. Через инструмент shell созданы несколько категорий и продуктов. Скриншоты выполнения команд в папке screenshots
6. Сформирована фикстура для моделей Product и Category
7. Создана кастомная команда для добавления тестовых данных из фикстуры


# Шаблонизация

1. Создан контроллер и шаблон для отображения страницы с подробной информацией о товаре
2. Добавлен код в шаблон главной страницы для отображения списка товаров с помощью цикла
3. Выделен базовый шаблон, который включает общие элементы страницы
4. Создан подшаблон для главного меню